
Н е в е с о м о с т ь. 
Сквозь клеточки. 
По сосудам.
Яркими огоньками мигают датчики.
Где-то там выдают ссуды
И желают друг другу удачи 
Обычные люди.
Хранят глубоко внутри тайны.
По туннелям летят старые электрички.
Мой же путь лежит к станции орбитальной
Через толщину просторов космических.
По телевизору наверняка программы вечерние
Люди хотят только счастья.
Только мира.
Еще в порядке система жизнеобеспечения
И на ужин снова пища сублимированная.
Н е в е с о м о с т ь.
Сегодня пятница или суббота.
Потоки космоса быстро несут так.
Система связи не работает.
Уже как трое суток.
Трое суток.
