
Вместе с птицами. 
Улетай. 
Буду ждать. 
Здесь.
Время не терпит слабых. 
Поверь, постарею.
Быть может лет через пять. 
Или через десять.
Возвращайся. 
Прошу. 
Скорее. 

В накуренной кухне уже не хватает воздуха.
Редкая ночь. 
Удастся уснуть мне под дождь.
Уверен, где-то и ты смотришь на звезды.
Быть может. 
Ведь быть может? 

Не врать в этот раз.  
Ну что ж.
По честному.
Курю.
И Пью.
Я многого так и не понял.
Как жаль. 
Ту фотографию совместную,
Ветер недавно забрал с подоконника.

Не получала посылок? 
Не получала наверно.
И писем.
Добрых писем корявым почерком.
Я слал тебе яркие звезды в конвертах. 
Они, видимо, потерялись на почте.

Невестой стала.
А мне бы от тебя весточку лишь.
И прямо в сердце случайно заколет что-то.
Поверь, я изменился. 
Даже слишком.
Ты меня теперь уже не узнаешь по фото.

Птицы с Юга вернуться.
Буду ждать их здесь. 
Выпью еще одну чашку кофе, сидя за столиком. 
Быть может лет через пять. 
Или через десять….

Останься. 
Возвращаться. 
Не стоит.
