
Там теплые песок и очень прозрачная вода,
Там к берегу ведут такие смешные указатели.
Знаешь, даже если мне придется в доме все вещи продать,
Ты увидишь море обязательно.

Там такое чистое небо, там такой красоты закаты,
Словами не описать, какой там воздух в горах,
Вот посмотришь, мы с тобой будем пить вино мускатное,
Мы с тобой будем сутра до вечера купаться и загорать.

А ночью волны шепчут что-то и обнимают берег ласково,
А ночью, там, у моря, гуляют люди.
Что значит, 
«Прости, я не могу», 
Что значит
«Я же в коляске»
Веришь, меня ведь это не волнует абсолютно.

Потому что там видны рыбы на дне, 
Там очень прозрачная вода.
И к берегу ведут такие смешные указатели.
Знаешь, даже если мне придется все вещи в доме продать
Обещаю,
Ты увидишь море обязательно…
