
Осень под моими окнами кружится в вальсе. 
Дышать, что бы жить. 
Жить, чтобы дышать. 
Пора открывать глаза, пора просыпаться. 
Пить кофе из автоматов и прятать шею в теплый шарф. 
Мои далекие звезды становятся маяками. 
Время новые грустные песни петь. 
Помнишь, когда в меня бросали камни, 
Я ведь отчетливо видел и руки самых близких в толпе. 
Время – смертельный яд. 
Время река без дна. 
Время мелкий песок. 
Ты, несомненно, можешь сказать, что все в порядке. 
Но я видел, как люди выходили из окон. 
Отражение в лужах и на деревьях пожар. 
В киоске не хотели деньги на счастье менять. 
Ты можешь выпить со мной. 
Можешь даже руку пожать. 
Но ты никогда не узнаешь меня. 
Слышишь..
