
Я на подоконник залез.
Во дворе уж смеркается. Во дворе пусто.
Солнце садится за лесом.
Солнце не знает, как я себя чувствую.
Когда меня выпишут, я наизнанку выверну душу.
Чистой стороной. Грязной к себе.
Позвоню маме. Попрошу подогреть покушать.
Долго не сидеть.
Ложиться спать.
Пусть и не сладко.
Не волноваться. И больше не плакать сутками.
Я домой вернусь на 157 маршрутке.
Или же на трамвае с пересадками.
Когда меня выпишут, не захочу обратно.
Мне наскучили больничные краски.
Я, купив конфет шоколадных и сока томатного,
Пойду по тротуарам заспанным.
Вдоль фонтанов, вдоль фешенебельных витрин.
Привет осень. 
Понял я теперь.
На сегодня.
На завтра.
Навсегда.
Один.
Лишь бы не с тобой.
Лишь бы не в твоих объятиях.
Дети умирают, когда перестают верить в сказки.
Я умер, когда перестал звезды считать.
Пересмотрю все комедии американские,
Что бы только не слезы,
Только не на моих щеках.
Когда меня выпишут,
Я беспечно минут двадцать буду глазеть в бирюзовое небо.
Прости, я не Никита Стихами,
Но меня с тобой тоже никогда не было.
И никогда не будет.
Пусть буднями сменяются будни.
Больной, но пытаюсь быть милым.
На роботу неспешно идут люди. 
А я, вот он я, в толпе дебилов с улыбкой дебила.
Боли-то сколько, сожаления сколько.
Известно нам лишь.
Вот он я, улыбаюсь тебе из окон новостройки.
А ты проходишь,
И делаешь вид, буд-то не знаешь.

Обещаю.
Когда меня выпишут,
Я отброшу все сожаления и думы.
Приду к тебе слегка выпивший,
Что бы видела.
Я жив.
Я не умер.
