
Не наполняй строки мечтами. 
Не подпитывай веру случаем. 
Она твоих стихов не читает. 
Твоих песен не слушает. 

Жизнь утекает час за часом. 
День в ночь перетекает плавно. 
Ты же знаешь, она теперь счастлива. 
И это самое главное. 

Ты впредь не смейся нарочито, 
В городе сейчас ведь не праздник. 
Остались минуты считанные. 
Не трать их напрасно. 

Веришь, наступит октябрь 
Когда назовешь все это небылью. 
А сейчас улыбнись хотя бы 
Облакам, что бегут по небу. 

В этом мире ничто не вечно. 
За окном с неба падают бусы. 
Просто напейся вечером. 
Просто снова забудься. 

Просто купи сигарет дорогущих. 
Просто выкури пачку за раз. 
Не грусти только прежнего пуще. 
Это плохо. Это заразно. 

И пусть под глазами от слез мокро. 
От слез соленых. От слез чистых. 
Ты открой наконец-то окна. 
К тебе давно ведь весна стучится.
