
Кто-то из нас совсем ничего не понял.
Кто-то из нас упустил самое важное.
Я живу в твоем мобильном телефоне.
Я болею. И кашляю.
Сморкаюсь. И кашляю.
Над городом собираются чернильные тучи
И небо хрипит нарочито.
Я сегодня твой вызов пропущенный,
Я -  пара смс не прочитанных.
Не важно.
Почем счастье нынче не знаю.
В городе пять утра. В городе штиль.
Птицы на юг спешат стаями,
А внутри
Мой Северный Ледовитый
Просит дожди.
Не;когда наше солнце больше не греет.
Или же теперь греет отчасти.
Я - десять цифр на твоем дисплее.
Я - твоя недо-любовь. 
Твое недо-счастье.
Прожуй и выплюни.
Небо вскрылось. 
Смотрю на закат.
Мы - пара строчек на листах бумажных.
Ты мне скажешь “пока”. 
Просто “пока”.
А эхом – кашель.
Где-то в пустоте осенних улиц
Мой больной
Охрипший кашель.
