
У меня за окном зацвели лютики.
Ветер пригнал к дому грязные тучи.
Вырежи нас из памяти, как на коре дерева вырезают 
Я люблю тебя.
Только если получится.
Я разучусь бояться слов вряд ли.
Оно разъедает.
И осадком падает вниз.
Но
Я верю тебе,
Как больной раком верит доктору, что все будет в порядке.
Хотя, оба знают истину.
Мне совсем не страшно.
Если однажды.
Если насмерть.
Чувства хрупкие, 
Как лепестки мака. 
И оно гаснет.
Понимаешь, внутри оно гаснет.
И только у тебя одной есть бумага.
Что бы распалить.
Я прощаю все.
И ты прости за все.
Непонимание.
И эта горечь обид.
Потому что любимых прощают.
Любимых берегут.
Потому что любимых всегда держат внутри.
Позвони мне однажды. 
Мне поговорить больше не с кем.
Потому что все, что внутри, все пустое.
Это никак не слезы. Это дождь пошел наконец-то.
Я верю тебе.
Но ты мне не верь.
Не стоит.
Трудно построить.
И так легко сломать.
У меня за окном снова зацвели лютики.
Это ветер.
Это он тебе доносит чьи-то слова.
Чьи-то до боли простые слова.
Я люблю тебя.
