
Я не знаю, что она могла во мне найти. Возможно, ее привлекли мои впалые, как кратеры, глаза, перекошенный рот, свисающая под одрябшими мышцами кожа или же последние белокурые пряди, выпадающие на накрахмаленную подушку. Я понятия не имею, почему до этого дня она оставалась рядом. Помню, тогда еще, на Петроградской, Лиза играла ноктюрны Шопэна, и ее тонкие пальцы плавно перебегали по зебре клавиш, а я в это время смотрел, как она незаметно улыбается уголками губ. Каких-то полгода заставили меня сильно постареть, и вот перед музой всей моей жизни лежит разлагающееся тело, некогда ее вторая половинка. Она нежно проводит ладонью по моей щеке, целует в лоб и говорит, что все будет хорошо. Я смотрю, как в коридоре развевается ассиметричный подол ее голубого платья и думаю о том, что для меня мир, возможно, всего лишь на секунду, на жалкую долю секунды, но – остановился. Она исчезает за поворотом, и вот я снова один. Моменты. Я так их люблю.
