
Чудо разбилось о скалы. 
После шторма и бури. 
Что-то сердце покалывает. 
Ты в нем сидишь и куришь. 

У тебя кофе. У меня насморк. 
Другу-другу мы не чета? 
Я напишу стихи про нас. 
Но не дам их прочитать. 

В кружке остывает чай. 
Чувствую себя никчемно. 
Ты не любишь молчание. 
Поговорим о чем-нибудь. 

Тебе, я знаю, холодно очень. 
От батареи не согреться. 
Я пришлю тебе по почте 
Одеяло и кусочек сердца. 

Укутаешь тогда свои ноги. 
Забудешь о проблемах и быте. 
Я пришлю теплоты немного. 
У меня ведь она в избытке. 

Поговорим. Пока затемно. 
Помечтаем о теплом лете. 
Я позвоню тебе обязательно. 
Через год или через столетие. 

Чудо разбилось о скалы. 
После шторма и бури. 
Что-то сердце покалывает. 
Ты в нем сидишь и куришь.
