
Я расскажу, как медленно снег на моих ладонях тает, 
И как грязные воробьи купаются в теплых лужах,
Про нефтяные скважины в Кувейте и Казахстане
Я расскажу, если только захочешь послушать.

Как по утрам ко мне на балкон прилетают голуби часто,
И как самый родной человек может стать лишним,
Я бы с удовольствием рассказал тебе еще и про счастье,
Но я сам пока про него читал только в книжках.

Как мне страшно, перегибаясь через перила, смотреть вниз,
И в какие страны мы с тобой вместе могли бы поехать без визы.
Kто прошлой весной стал в Великобритании премьер министром
Я расскажу тебе или же посмотри сама по телевизору.

Я не могу знать, как правильно. Не могу знать, как лучше.
Это как когда мы рядом, но тысяча километров между нами.
И если однажды возникнет все же желание меня послушать,
Не обижайся, если там идут гудки. 
Если там уже занято.
