
Как мертвые птицы с Юга не возвращаются,
Так и нам никогда не вернуться в то лето.
Я не говорю «Пока». Я говорю "Прощай".
И этот раз.
Уж этот раз последний.

У всего есть конец, но не у всего есть начало
И когда поздняя осень снова впадет в кому,
Я не позвоню больше и не приглашу на чай.
Я научился жить по другому.

Дождь холодный по подоконнику лупит.
Прошу, найди меня в каждом добром слове.
Чтобы понять многое, я был слишком глупым,
Но ведь каждый виноват по своему.

Лето или зима? Что там с фоном?
Фонтаны или же ветер листву гонит прочь?
Забудь меня, как забывают номера телефонные,
Тех, кому звонить больше не хочется.

Все, что было давай просто развеем по ветру,
Ведь никто не узнает. Никто не спросит.
И когда я буду умирать, я о тебе вспомню,
Как о самом теплом в двадцатой осени.

Слышишь, нам никогда не вернуться в то лето,
Это не грубое «Пока». Это уверенное «Прощай».
И этот раз, уж этот раз последний.
Потому что мертвые птицы
С Юга
Не возвращаются.
