
Позавтракай. Выйди в город. Оплати счета.
Много кури. И больше не смотри назад.
Эти твои-мои слезы по щекам.
Это просто избыток соли в глазах.
Еще одна попытка поговорить. Напрасно.
Еще сотня стихов. Хуже чем яд.
Это еще один день, в котором нет нас.
Есть где-то ты. И где-то отдельно я.
У тебя телефон не занят. Я не звоню просто.
Я пару дней назад тронулся рассудком.
У меня в каждом сосуде боль острая.
У меня руки дрожат третьи сутки.
Осталось лечь и протянуть ноги,
Вспоминая глаза, губы, пальцы.
Без тебя мир стал безумно одиноким.
Не дышится. И не засыпается.
Тепла тебе. Давай, заполню пустошь.
Давай приеду, ты только скажи числа.
Тебя больнее, я знаю. Ты чувствуешь.
А я.
А я давно разучился. 
Это навсегда. То что было в нас.
Это то, что в июле называли раем.
Мне тебя не хватает, как больному лекарств.
А больной без них умирает.
Поэтому.
Просто позавтракай. Выйди в город. Оплати счета.
Много кури. И больше никогда не смотри назад.
Эти наши,
Эти твои-мои слезы по щекам.
Это не память.
Это не боль.
Это просто избыток соли в глазах.
