
Я сегодня решил умереть. Вот только домою посуду.
Ветер шатает окно. Небо задушено тучами.
Я не видел тебя три недели. Я не слышал тебя двое суток.
И мне кажется, наверное, уже не получится.

На канатной дороге со временем ослабевают зажимы.
И забывает все самое яркое память пожилая.
Я твои глаза в толпе не узнаю. Они стали чужими.
И твой город обнимать у меня больше нет желания.

Мне бы остаться хоть на пару мину в твоем лете,
Мне бы, как ты улыбаешься увидеть украдкой.
У меня в комнате три баночки белых таблеток.
И я искренне надеюсь, что на вкус они очень сладкие.

Тому, у кого гниет изнутри, не поможет лечение.
Вот и все, что останется. Пару блокнотов.
P.S. Когда будешь звонить, поблагодари врачей,
Кутающих в простынь мое тело.
У них весьма тяжелая работа. 
___
