
Не важно, что было до и что теперь будет после.
Нам больше, как в детстве, не упереться носами. 
Я уверен, мой друг, там самые вкусные кости.
Я уверен мой друг, там руки самые-самые.

Кто-то с тобой бежит по желтому полю. И вам весело.
Кто-то добрый с твоей шеи нежно снимает ошейник.
Ты знаешь, я презираю себя за минуты агрессии. 
И прошу прощения. Слышишь. Я прошу прощения.

Впервые за много лет в нашем саду зацвели вишни.
И я заплачу сполна, ведь все возвращается.
Впервые за эти годы ты стал не лишним.
В последний путь, мой друг. Прощай.
