
У неба утром была рвота.
Солнце выпьет все лужи в обед.
Пора улыбаться не только на фото.
Пора перестать врать не только другим,
Но и себе.
Это от недостатка слов кашель. 
Это солнце внутри не дарит тепло и уют.
Пусть тебе кто-то другой расскажет,
Как болят слезы
И как птицы хотят на юг.
Я забываю.
У неба утром были спазмы.
Вспотели дороги все.
Говорят, плохая привычка опаздывать.
Особенно если в чью-то жизнь.
Особенно если насовсем.
Солнце пускает на мою подушку нити.
Спасибо лету за ароматов букет.
Я планета, на которой еще нет жителей.
Еще нет.
