
Такая мода сегодня – сдавать близких в утиль. 
Никаких нет. Никаких да. Сплошное может. 
Расскажи, куда ведут эти трамвайные пути 
И почему в поездах к тебе проезд стал дороже. 
Расскажи, что сейчас идет у тебя по телику 
И кого на улице сегодня поймала метель. 
У тебя будет добрая собака, как мы хотели. 
У тебя будет дом, дворик и двое прекрасных детей. 
Как и мечтала, я уверен, ты объездишь полмира. 
И, может быть, обо мне когда-то вспомнишь случайно. 
Расскажи о кольцах, что так и лежат в ювелирных, 
А я расскажу о так и не купленном чайнике. 
Что поделать, такая мода – сдавать близких в утиль. 
Я выйду на до боли знакомой станции. 
Если хочешь, 
Правда, 
Если хочешь, можешь уйти, 
Если можешь, лучше останься.
