
Звезды робко прячуться за кронами. 
Тысячи бабочек крылышек не щадя,
Кружатся в танце синхронном.
Или. 
Это дождь. 
Дождь по площадям.

Это когда лапша с итальянской пастой
И от голоса твоего счастлив вроде.
Когда больно страшно просыпаться,
От
“Просыпайся” 
В квартире напротив.

Когда в любой ситуации ты покорен
И тщедушно пытаешься быть деловым.
А дома смотришь вниз с балкона 
И хочешь, чтобы никто не ловил.

Когда засыпаешь в маршрутке вечером,
А безумные мысли приводят в ступор.
И с тобой говорит одна только женщина
И все
Что-то
Про
“Абонент не доступен”.

Когда наполняются никотином легкие
И мир грубый хочеш исправить к лучшему.
Когда улыбаешся без подоплёки,
А дома плачеш слезами колючими. 

Что-то не так. Что-то гниет изнутри. 
Пускай тепло, пускай на улице ясно.
Клоун грустит. 
Ведь даже когда снят уже грим,
Над ним иногда продолжают смеяться.
