
Мне бы немножко удачи,
Как на щетку – зубной пасты.
Мне бы чем-то похвастаться
И хоть что-то значить.
Забыть про гастроли
Со стишками детскими,
На работу устроиться,
Чтобы было что есть
И во что одеться.
“Начальник, здрасте.”
В анфас и профиль
Стать планктоном офисным
И радоваться зарплате, как празднику.
Пересчитывать сдачу.
Другие на машинах уже катятся,
Жены красавицы,
А я все пешком
Да в трамвайчиках.
Человек-счастье.
Человек недочеловек.
Чтобы спокойная старость.
Не кури. Не пей.
Теплее оденься.
А может, я не доживу до пенсии.
Может, мне пару лет осталось.
Мам,
Не спрашивай.
Сейчас ни к чему вопросы.
Мне просто
Так хочется,
Чтобы ты мной гордилась.
