
Я буду быстрее ветра. 
Буду плыть и кролем и брассом. 
Воспоминанием светлым. 
Старой доброй открыткой буду. 
Ты только меня не выбрасывай. 
Любимой рубашкой. 
Окном нараспашку. 
Пашней и дождем весенним. 
Лесным пожаром. 
Сиянием северным буду. 
Ты только помни меня, 
Пожалуйста. 
Лучом. Чтобы греть сильно. 
Облаком прозрачным. 
Сладкой жвачкой, 
Всего пять пластинок. 
Я буду. 
Шузами стильными. 
Коробком спичечным. 
Комедией эпичной. 
Буду твоей плохой привычкой. 
Буду твоим верным фаном 
И твоей сценой. 
Ты только помни. 
Давно когда-то. 
Давно когда-то… 

Чуть позже время повернет все круто. 
Новая мода. Новые девайсы. 
В прихожей новые люди раздеваются 
И у поездов уже другие маршруты. 
На углу, вместо продуктового, прачечная. 
Гламурные бутики на проспектах. 
А когда-то ночью 
Мы в заснеженном парке дурачились. 
Жаль, ты не вспомнишь этого. 
В трубах так же завывает ветер. 
Я буду памятью. Буду глупой сказкой. 
Твоими красками на моем портрете. 
Буду тем самым рождественским праздником. 
Зря прожитым годом. 
Самым верным фаном. 
И твоей сценой. 
Ты только помни. 
Давно когда-то. 
Давно когда-то… 

Мы были одним целым.
