
Облака чернильные. Асбестовые. 
Плевать. Хоть из плюша.   
Поиграйся и положи на место.
Люди детям не игрушки.
Это скобочки/смайлы/точки.
Это электрички/пересадки/дожди.
Это вселенная пьяных и обесточенных.
Впрочем, так тоже можно жить.
Тут тру ребята ездят на бумерах.
Тут тру ребята ездят на хамерах.
А вчера Брэдбери умер
И мне было горестней, 
Чем когда крякнул стихами.
И смысл затасканный. И рифмы б/ушные. 
Сквозь зубы аплодирует зритель.
Не нравится, не слушай.
Не нравится, не берите.
Где-то прочел случайно.
И без последствий летальных.
Пройди по ссылке, скачай, ну.
Напиши комментарий.
Это вам, любители урбана или уюта.
Вам, для кого слова имеют вес. 
Приветы в каждый компьютер. 
В каждое чистое сердце.
В тесноте и в обиде, но вместе.
Люблю моих родных ребят.
Я как Везувий, еще действую.
Не поп. Не ребе. 
И денег не требую.
За то, чтобы ты верил в себя.
Облака чернильные. Асбестовые. 
Да плевать. Хоть из плюша.   
Поиграйся же и положи на место.
Люди детям не игрушки.
Тут биксы модные. На понтах пацы. 
Это время слепых, но зрячих. 
А небу бог сделал трепанацию
И дожди третью сутку ***чат.
Родная, я тебе та чета еще,
Хоть во мне и не один изъян. 
Ванильные сопли
Летят на слушающих и читающих.
Приходите в шлемах, друзья.
Я стою у подъезда. 
Считаю этажи.
Это вселенная обесточенных
И нетрезвых. 
Но знаешь, 
Так тоже можно жить. 

И когда меня спросят,
О чем весь этот бред,
Я скажу.
Просто было не по себе.
