
Слепым – снов ярких. Успокоение – страждущим. 
Ворду - осторожно впечатанные мысли. 
Мне не легче от этих стихов, тебе только кажется, 
Я просто никак не могу от них выздороветь. 
Будто ты слепой, а тебе шлют открытки поздравительные, 
Будто ты без ног, а тебя приглашают на танец, 
Ты, видимо, думаешь, это клево? 
Подходи, я же стихи выплевываю, 
Может и тебе немножко достанется. 
Далеко искать не надо, в окно выгляни просто, 
Там пали многие под ногами осеннего марша, 
Не храню обид и в сердце нет злости, 
Но ты лучше не спрашивай, 
Просто не спрашивай. 
Плохо, это не когда болит, 
Плохо, это когда все фиолетово, 
Если стихи преступление, то я опасный бандит, 
А словами можно стрелять даже без пистолета. 
Это сердце уже не требует перемен. 
Смысл ведь не замысловат, 
Просто беру у бога взаймы слова 
Я ему на том свете отдам все непременно. 
Я не знаю, кому больнее теперь, 
Ты мне руку, а я тебе сердце сжимаю сильно, 
Мне нравится, как танцует метель 
И как пахнет свежий хлеб в магазине. 
Как за окном осины 
Тихонько скрипят и плачут 
Скрипят и плачут. 
Мы встретимся случайно, 
У какой-нибудь чайной или на проспекте. 
Будет идти дождь 
Или ветер дуть в кронах. 
В переходе. 
На площади. 
В парке, возле качелей. 
Мы вместе встанем в очередь. 
Я, может, буду в теплый шарф закутан 
Или есть печенье. 
У светофора. 
Вечером или утром. 
И ты спросишь, «Это ведь ты, Птицами?» 
А я отвечу 
«Извините. Вы меня с кем-то путаете».
