
Мне уже не больно. 
Вроде бы. 
Я не строю планов на завтра, 
В сумке любимый автор 
И три бутерброда. 
Что-то продано, 
Что-то куплено 
И раздарено. 
Стихи бестолковые. 
Стихи матерные. 
Я бездарен и 
Не прошу понимать меня. 
Не там и не с теми 
Раскрываю душу. 
На улице минус двадцать. 
Я так люблю просыпаться 
В своей постели 
И засыпать 
На своей подушке. 
Мне кажется это 
Самое настоящее счастье. 
Солнце блестит, 
Как новенький пенни, 
Разгоняя хмурые тучи. 
Бог одолжит на завтра 
Немного сил 
И терпения. 
И я справлюсь. 
Все получится 
Ведь мне уже не больно.
