
Когда ужин закончен, приносят счёт.
Когда небо в смоле - гремит гроза.
И если ее глаза улыбаются кому-то еще,
Иди на вокзал, брат, иди на вокзал.
Когда лифт не работает, считай этажи.
Когда зима - впускай в легкие воздух морозный.
И если она говорит, что им дорожит, 
Слишком поздно, брат, слишком поздно.
Когда тучи ползут мимо городов и сёл.
Когда погода дрянь - спустись за горючим. 
И если ее телефон снова отключен,
Значит всё, понимаешь, братик, всё.
И слова не те и доверие хрупкое, как фольга.
Ноги больше не чувствуют дно.
Сердце не станет лгать.
Сердце говорит об одном.
Ужин закончен. Приносят счёт.
Небо в смоле. Гремит гроза.
И когда ее глаза улыбаются кому-то еще,
Брат, иди на вокзал.
Иди на вокзал.
