
Всего на долю доли секунды сердце замерло.
Я маленькая рыбка и смотрю на мир своими маленькими глазами.
Я воздух глотаю жадно,
Мне выйти на берег никак,
У меня есть жабры и два плавника,
Привет. 
Так весело
Облака кружатся в вальсе,
Я смотрю со дна на поверхность,
Там проплывают айсберги
И большое желтое солнце.
А где-то люди сидят на верандах,
Где-то вулкан извергает лаву,
Я слышал о проливе Отранто,
Но никогда там не плавал
И не видел тех берегов.
Как кровь бежит по сосудам
Извилистой тоненькой лентой,
Так плывут торговые судна
На разные континенты.
Люди прощаясь, желают пути счастливого,
Люди в воду льют слезы,
А я смотрю, как с приливом,
Таких же, как я, на берег выносит,
Но никто не плачет.
Я маленькая рыбка.
Я плыву влево. Вправо. 
Вперед. Назад.
И мне трудно понять, 
Отчего же так сильно слезятся мои рыбьи глаза.
Меня обнимает крепко мое соленое море.
Мое соленое море.
