
выпустить злость. руки разжать.
ноябрь порадует сильным градом.
в том году будет хорош урожай
апельсинов и винограда.
оскалится раскаленное ядро.
до того смиренное небо начнет дичать.
твой дом укрыт от дождей и ветров.
твой дом из крепкого кирпича.
до первых заморозков осталась неделя.
зима с предплечий сорвет часть оков.
но твой частокол
не боится метелей.

когда пустой звук - вместо слов.
когда пять лет тянутся как пятьсот.
в твой дом однажды придет зло.
у него будет мое лицо.

насекомые ловят слабый солнечный свет на фасаде.
за ним зигзагом устремляясь вверх.
это верно будет четверг.
твоя дочка вернется из садика.
спрячутся пушистые барашки за пазухой у бога.
под тяжесть снежных шапок сгорбится клен.
на ужин у вас будут бефстроганы
и выдержанный каберне совиньон.
к девяти маленькую пойдет укладывать жена,
улыбаясь и поправляя платья подол.
когда скрасит твою голову седина,
я приду отдать тебе старый долг.
утро неповоротливо зашевелится в утробе.
встретив меня у дверей ты не почувствуешь ног.
но мой острый, как жало, клинок
найдет свое место меж ребер.

когда пустой звук - вместо слов.
когда пять лет тянутся как пятьсот.
в твой дом, каин, однажды придет зло.
у него будет мое лицо.

_____

24.11.12.
