
В засаленных барах наливают горючее.
Это город плохих новостей.
Черные тучи выпускают рты Петровского.
У тебя беззвучный 
И я просто 
Стелю постель.
Все обязательно обустроиться.
Пьяницам – выпить. Дамам - наряды. 
Дети в школу пойдут учить английский.
Я заплачу сторицей
За то, что был слишком близко. 
И слишком рядом. 
Хватит лжи.
Я смотрю вниз с девятого этажа.
Когда руки будут дрожать
Я спрошу у себя, кем я стал,
И чем это заслужил.
Мне хочется понять.
Хочется многих простить.
Но у тебя был беззвучный
И я написал этот стих.
Хорошие паруса нужны кораблю.
Это история про шум.
Когда я был без псевдонима,
Без имени, 
Никем. 
Просто возьми и обними меня, 
Я большего не прошу.
Это дороже тысячи слов
И тысячи “люблю”,
Когда твоя рука в моей руке.
Когда я вижу твой взгляд.
Я не знаю, кто эти люди,
Но ты веришь тому, 
Что они обо мне говорят.
А я молчу. 
Было холодно и мокро.
Твоя улыбка грела. 
Я говорил о доверии.
Закрывал окна.
Открывал двери. 
Проснись.
И пусть тот сон окажется вещим.
Мы можем говорить честно. 
Глупые вещи. Обидные вещи.   
Но помни, трещины – это трещины. 
Не заживут. Не исчезнут. 
Грязные тучи бегут над Петровским.
В засаленных барах рекой льется горючее.
Это город очень плохих новостей.
У тебя беззвучный 
И я просто стелю постель.
Счастье мое, ты не слова слушай,
А помни, как крепко я тебя обнимал. 

Может что-то поймешь. 
