
читателя ждут холмс и ватсон.
писаки – творческих вечеров.  
пустые банки хотят консерваций.
я хочу ничего.
видел добрым себя. видел злым.
ни холодно. ни горячо. 
воспалились лимфоузлы.
это стихи о себе.
значит стихи ни о чем.
о старом не помню. отсюда и впредь.
плохо, когда всё, как в тумане.
плохо, когда у моря дна нет.
я говорю, не болит.
но болит и будет болеть.
дожди пройдут. стихнет метель. 
кто-то цветы срывал. кто-то берёг.
смотри, обнимают крепко не те.
не те переступают порог.
падал прошлогодний снег.
не болею и расту большой.
у меня всё хорошо.
только в комнате стало тесней.
только не костёр, а свеча.
и ни слова о самом важном.
я однажды начну молчать.
и в разговоре редком.
за чем-то крепким.
обо мне сам кто-то расскажет.
яркую птицу ждёт железная клетка.
о подарках грезит рождественский чулок.
только я уже много лет как
хочу ничего.

вот такой я человек.
я понял.
