
Мы с тобой не знакомы. 
В комнате бесконечно пусто. 
Звёзды в окна скребутся. 
Переночевать на балконе. 
Я смотрю на небо сквозь ветки. 
На юге край небосвода клокочет. 
Значит, дождь пойдет ночью, 
Значит, сон будет крепким. 
Сегодня ярче золотых медалей, 
Но уже завтра луна - на убыль. 
Из моей жизни люди выпадали 
Как зубы. 
Я трепетно собирал их в ладошку. 
Вот еще один. Ясно. 
Что поделать, пусть хранятся. 
На память обо всём хорошем. 
Сулят солнце сводки метео. 
Время летит так быстро. 
Я устал. И хочу просто выспаться. 
Позабыв обо всем на свете. 
Ветер продолжает волком выть. 
Вот и пыль к земле прибило дождём. 
Ненаписанные письма, увы, 
Не доходят до тех, кто ждет. 
Знаешь, ведь проще - молча. 
В голове – картин изобилие. 
Были люди молочные. 
И коренные. 
Были. 
Мне не хватает кальция. 
Витамина D6, В3. 
Или наоборот. 
Зато смотри, как широко улыбается 
Мой, опустевший с годами, рот.
