
Закурит. Положит в карман спички. 
Мы присядем с ним на обочину. 
Как бы, между прочим 
Он напомнит мне имена 
Всех, кому я сделал больно. 
Всех, кого вычеркнул. 
Мои поступки, что один другого гаже, 
Он промотает как на видео. 
Улыбнется едва. 
А потом пальцем покажет. 
Кого не заметил я. 
Кого смертельно обидел. 
Солнце погаснет, как настольная лампа. 
Будет дождь накрапывать. 
Соберутся лужи. 
Он ведь знает заведомо 
Кого предал я. 
И кого выкинул, как вещь ненужную. 
Я посмотрю на волосы с проседью. 
Вдохну его одеколон дешевый. 
А он тихонько так 
Тихонько так 
Шепотом спросит, 
Чего же надо мне 
Чего же пришел я. 
Он назовет меня по имени. 
И заглянет в глаза, полные страха. 
Я попрошу, 
Пожалуйста, 
Впусти меня. 
А он скажет 
Уебывай, Дима. 
Уебывай нахуй.
