
Знаешь, эти твои новые басни 
Отличная для ума пища. 
Говорю себе: улыбайся, 
Улыбайся пошире, дружище. 
Где-то скачут цены на бирже. 
Где-то русло поменяла река. 
Я не то, что бы чем-то обижен, 
Я скорее никак. 
Это не полотна Ван Гога или Дали. 
Это всего лишь любви гимн. 
У тебя так сильно болит, 
Что уже сегодня – с другим. 
Я выгорел. Мне не убудет. 
Можно писать о любви. 
Можно о боли. 
Но что ты знаешь о людях, 
Которые не ****аболят. 
Можно мечтать о Балканах, 
И шикарном вечере при свечах. 
Но что ты видела 
Кроме пустых стаканов, 
Да чужих рук на плечах. 
У себя спроси. 
Это не твои-мои слезы. И не утиль. 
Там сверху, все видит начальство. 
Я искренне желаю счастья 
Тем, с кем тебе по пути. 
Время прощать. 
И последнее. 
Прошу, не надо сказок, 
Где все дружно садятся в ряд, 
Где радость и кружки полные рома. 
Я видел такие дома из соломы. 
Они очень быстро горят.
