
Нервы натянуты. Хрустят пальцы.
Сквозь щели окон заползает вечер. 
Она так мило тебе улыбается, 
Так мило о чем-то щебечет. 

Она все нежно сюсюкает, 
Зайчик, солнышко, пупсик, 
Она целует твои руки, 
Она же не знает, что ты давно в курсе. 

Какой-то фильм посмотреть предлагает, 
Разогреть немного попкорна, 
По полу весело стучит ногами, 
А ты слушаешь и киваешь покорно. 

Говорит, едет к маме, билеты взяла на вокзале, 
Говорит, в центре пробка большая, 
Ты смотришь прямо в глаза ей, 
Ты абсолютно со всем соглашаешься. 

Вы, как эскимосы, целуетесь носами, 
А руки чешутся, сказываются занятия боксом, 
Ты же знаешь, твоя девушка, 
Та, что лучшая самая, 
Давно с другими ****ся. 

Ты ведь давно это понял, 
Ты ведь мог обойтись и грубо, 
Но ты обнимаешь ее лицо ладонями 
И целуешь в горячие губы. 

Нервы натянуты. Хрустят пальцы. 
Сквозь щели окон заползает вечер. 
Она так мило тебе улыбается, 
Так мило о чем-то щебечет…
