
В голове шум. 
Помню закат в Харькове. 
Улыбки в Одессе. 
Помню салаты в пзх и плов. 
Кто-то просил теплее одеться, 
Но я делал вид, что мне тепло 
И я никуда не спешу. 
Слова резали лучше скальпеля. 
Помню погоду ясную. 
Подарки из Красноярска. 
Открытки. 
И разговоры по скайпу. 
В небо, высоко очень, 
Подбрасывал батут. 
Кто-то кормил и вписывал, 
Тратил силы. 
Я не помню имен и отчеств, 
Но я помню ту доброту. 
За нее спасибо. 
Вечерний Киев. Песни в темпе адажио. 
Бабушкины обеды и кислый щавель. 
Книги на распродажах. 
И те червоточины. 
Говори, что хочешь, 
Но я обещал. И держал обещания. 
Не сложилось у меня. 
Ни с людьми. Ни с модой. 
О главном никак. О главном коротко. 
Тяжелые тучи спускаются по крышам заводов. 
На мой уставший город. 
Я шучу и улыбаюсь чинно. 
Как в детстве, у дома цветут акации. 
Мне давно не пятнадцать, 
Но я все так же вру маме. 
Правда, уже по другим причинам. 
Помню даблминт на двоих. И с лебедями озеро. 
Помню тех, кому я был правда нужен, 
Кто подставлял плечо. 
И тех, кто меня просто использовал. 
Всем спасибо. 
Приходите еще. 
Помню смешным себя. Помню серьезным. 
В час ночи про собак передачи по ящику. 
Помню на вокзале слезы. 
Вот они были настоящими. 
Глубина глаз и теплота ладоней. 
Всегда приходит время прощаться. 
Смех без причины - признак счастья. 
Ты просто запомни. 
Как я запомнил. 
Вокзалы. Люди. Киоски. 
Редкие звонки от мамы. 
Я помню так много. 
И так чертовски 
Мало. 

В голове. День ото дня. 
Я кручу на репите 
Шум.
