
Этакая птичья хава нагила. 
Может внутри что-то дрогнет. 
Но у бога ног нет. 
Чтобы присесть на моей могиле. 
Это все само собой. Всё по наитию. 
На городских ветках повисли машины. 
А у осени новое платье из крепдешина 
И туфельки из кожзаменителя. 
Тротуары красным и жёлтым кровоточат. 
Под ногами пожухлой листвы шелест, 
Может осень на дожди раскошелится, 
И дни стану короче. 
Впрочем, я скуп, алчен и слаб. 
У меня осталось немного времени, 
Я без пестицидов и удобрений 
Взрастил в себе цветы зла. 
Под напором лет кренятся сваи 
Стекается в сточные канализации лето. 
Я плюну из проезжающего трамвая 
И обязательно попаду в поэта. 
Прокаженным ни к чему бравада. 
Затягиваю потуже петлю. 
Я уже слышал такое “люблю”. 
Спасибо. Не надо. 
Сизый небосвод скалиться слезно. 
Дело характера и вкуса. 
Дома оголяют прогнившие дёсна, 
Пытаясь улыбнуться 
Маршруткам и бусам. 
Сползается с покореженных улиц к утру 
В мою комнату пустота. 
Время покажет кто друг. 
А кто просто так. 
Я улыбаюсь, выслушивая о себе сплетни. 
Святым больно. 
Святые смотрят на меня с икон. 
Кто все эти люди в передней. 
Я с ними совсем не знаком. 
Это птичья хава нагила. 
Может внутри что-то рухнет. 
Но у бога рук нет, 
Мне цветы принести на могилу. 

Я пою. 
Пробудись с радостным сердцем. 
Возрадуйся.
