
Есть разница?
Помнишь, тогда убивали газом.
Теперь - похуизмом.
Улыбнись. Сегодня твой праздник. 
Огромные капли дождя пробиваю карниз.
Письма рукой дрожащей.
Впалые глазницы.
Все чаще
Твой мертвые друг крепко обнимает тебя,
Но это только снится.
Просто снится.
Артиллерийский огонь не смолкает. 
В голове. Все в голове. И никуда не деться.
Ты помнишь, что такое Дахау и Освенцим
И как люди становились облаками
Над крематорием.
Кто в штабе сидел, а кто волок знамя,
Сегодня разницы не заметили.
Они же не знают,
Как тебе было в августе сорок третьего.
Слезы горькие 
И с кровью кашель.
Все ради державы.
По телевизору покажут
Тех, кто оружия в руках никогда не держал
И вручат очередную медаль за заслуги.
Вот она – свобода.
Здравствуй.
Вместо близких - гранит.
А ты трепетно Танины фото хранишь
Она там в последний раз
Улыбается.
Празднуй.
Выйди на улицу,
Посмотри вверх.
Там же красиво очень.
Это в твою честь
Фейерверк.
Явно
В твою честь марши на площади.
И молодежь в жопу пьяная
В центре и на околице
Тоже
В твою честь.
Тебя помнят, о тебе беспокоятся.
Несут флаги красные.
Но только сейчас.
Только сегодня.
А завтра ты нахуй не нужен.
До следующих майских праздников.
Ну, что, ветераны.
Еще живы?
Советский союз. 
Союз нерушимый.
Помнишь,
Тогда убивали газом.
Теперь - похуизмом.
Нет разницы.
Уже нет разницы.
