
Вы только и можете: жаловаться и хаять,
Жаловаться, хаять и говорить с телевизором.
Вот тот - нахален, тот - спесиво палит издали,
Тот - говорит на иврите и всех вертит,
А вы что, никогда песок не ****или у соседа
Или по возможности не брали в конверте?
Не врите.
Тут улицы бороздят уйма кидал и раззяв. 
Дружище, присядь, 
Давай по братски, все что моё – твоё. 
Эти леса шумят громче, чем Нью-Йорк,
Эта земля дает больше, чем я могу взять.
Не в поисках Бога, но в поисках кабака, 
После работы даже раздеться - 
С усилием большим 
И на вопрос “Брат, ты как?”,
Слово «****ец»
Передает состояние русской души.
Нет этой американской улыбки в изможденных щах, 
Но каждый тянется к добру,
Здесь, зубами скрежеща, унылые труженики
Набиваются в троллейбус потуже,
Друг друга, толкая под ребра,
Рождаются в небоскребах, 
И тут же, как мухи, мрут.
На грудь пятьдесят грамм кристально чистой.
У нас равнодушие. У нас одни националисты
Да оскалившаяся рать.
Но недостаточно только жаловаться и хаять,
Жаловаться и хаять,
Нужно еще и создавать.
Да, бабуля, времена те самые давно исчезли
И хлеб подорожал и растет повсюду налог,
Зато, знаешь, у нас люди честные,
Пусть и через одного.
И если мы хотим что-то исправить, нужно доказать примером,
Набраться терпения хотя бы на миг,
Перестань ****ить песок у соседа
И выйти на улицу
По душам потолковать наконец-то
С людьми.
