
День ото дня тяжелеют на сердце гири,
Время сменяет пеший ход на бег,
В чужом-чужом городе, в чужой квартире,
Живет чужой-чужой человек.
Гаснут витрины, закрываются бары,
Вянут цветы в вазах, в лужи превращается снег,
В чужом-чужом городе, по чужим тротуарам,
Идет чужой-чужой человек.
___

Это просто
Мой в будущее перешеек, 
Я поснимаю всю лапшу с ушей
И налажу макаронное производство.
Не там, ты, сердце, нашло себе лоно,
И хоть ноги грустно вопрошают “Теперь бежать куда нам?”,
Руки в оскорбленных конвульсиях,
Краской белой, под балконом,
Пишут «Путана».

Спасибо тебе, мой Майданек, 
Спасибо тебе, мой Плашув,
Кости до трещин натерли кайданы,
Но я выжил и изрядно покумекав,
Однажды детям расскажу,
Как во мне умерла вера
В человека.

Кусая уже и без того, разорванные губы, 
У АТБ я подошвой облизывал иней,
И тогда понял, 
Крепче чем мама никто не полюбит,
Крепче чем папа никто не обнимет.

Вот тебе постулат.
Вещи со стола летят на пол.
Тут в систолах и диастолах
Бьется ежиком съеженная мышца
И глупо было бы отрицать,
Что жизнь играет в рандом,
(Что само по себе, как мир старо)
Тебе сегодня выпадет нож,
Мне выпадет рана,
А ведь могло быть и наоборот.

Мы нынче тянем через пипетку,
Бьем штрафные по печени,
Да улыбаемся, когда приходит беда,
Лицом не вышли, зато духовно обеспечены
И я горжусь, что умышленно
Никогда никого не кидал.

А за тебя мне стыдно.

Время сменить на линии - пунктиры, 
Время зубами рвать аорты,
Чтобы поэта начали любить и цитировать,
Он должен быть мертвым.

Прищурясь, с надеждой улыбается флагман, 
Вот наш маленький корабельный рынок и сбыт,
Больше мусор не выношу из избы,
Ибо язык – враг мой.
Теперь вглядываюсь вдумчиво,
Кто лапу жмет, кто холит, 
Ведь плохие люди учат 
В других людях искать только плохое.

Я видел все фильмы про джедаев, R2-D2 и вуки,
Видел забитые руки 
И на вписках сам пробивал партаки, 
Да, прикинь, я даже привык быть таким.
Начал веровать в Боженьку
И пусть мой прикид не по погоде,
А мама говорит, что я снова оделся как бомж,
Но эти сны для меня больше не удар и не укол,
Ведь в душонке моей бесконечно тепло,
Просто потому что ты сейчас

Где-то там далеко. 

Не со мной.
