
больше не буду никогда просить. 
я в деле три года. 
но все мои рекорды ограничиваются
сотней спасиб.
нас четверо в этом такси.
и день станет знаковым.
дом там, где люди. а не там, где кровать.
я больше не буду никогда плакать
по тем, кому наплевать.
мы петляем по дорогам витым.
от пройденных км икры сводит.
но все, что нам нужно сегодня - 
это паста и крутые биты.
теперь все на своих местах.
и я с собой пронесу
тот совместный фристайл.
он мне дороже любых сумм.
любых гонораров.
светло-голубые глаза не врут.
и по тому, как ты меня обнимаешь. 
я пойму. ты враг мне.
или друг. 
и я больше не буду никогда просить.
я попробую обходиться без слов.
потому что на кухне четыре на три.
любовь – когда всем тепло.
мне просто в прикол. 
небо натягивает васильковое трико.
и этот мир так устроен, что 
в кармане лишь стольник.
а любимые люди живут далеко.
одесская ночь моросит.
как прекрасен подъем, поймешь лишь после падения.
мы едем в такси.
по улице “не знаю”, 
где крутятся реальные деньги.
реальные деньги.
реальные деньги.

ты поймешь.
