
Не жалея сил, на скалы, грудью, бросалось море, 
И чахоточные авто сочились по городской аорте.
Я проснулся и словно воришка, 
Искал в телефоне твой номер. 
Этой ночью, ты снилась мне трижды. 

Это время, спрятанных по карманам, камней.
Я бережно гашу все костры. 
Мы обещали впредь не острить
И оставить друг друга в покое,
Но даже сквозь время
Ты находишь самое крепкое древо во мне
И рубишь под корень.

Маршрутка трещит. Дорога куксится, оголяя вереницу рытвин. 
На календаре с желтыми цветами - понедельник.
Ты говоришь, эти двери открыты,
Ведь злоба давно уж иссякла. 
На кухне оладьи, овсянка.
И этот сон такой неподдельный.

Мне нужно проснуться, разбудите, хватит.
И вот вокруг – уже красиво разодетых сонм.
Идет смена конструкций.
Ты в свадебном платье,
А я сквозь так лезу рьяно,
Но на твоем безымянном 
Кольцо.

Вы садитесь в белую вольво
И с меня не то, чтоб довольно, 
Я ведь гадостей наговорить еще тот мастак.
Нет, мне так искренне жаль, 
Ведь эта машина позже ночью
На полной съезжает
С моста.

А я, все это наблюдая воочию,
Стою на обочине. 
И волны, шурша и пенясь, исполняют свой блюз.
И что-то внутри подсказывает мне: 
Виноваты мы сами.
Да с губ с таким затяжным опозданием
Срывается это “люблю”.

Не жалея сил, на скалы, грудью, бросалось море, 
И чахоточные авто сочились по городской аорте. 
Я проснулся и дрожащими пальцами
Искал в телефоне твой номер. 
Этой ночью ты снилась мне мертвой. 
