
Вот оно как - ходить по земле
Без чугунных оков.
Нам будто по восемь лет
И сегодня мне так невыразимо
Легко. 
Я забился на свою полку, словно в окоп,
А люди, глаза разинув, тычут пальцами. 
Они никогда не видели, чтобы кто-то так широко
Улыбался.
Шесть увесистых томов Стейнбека в ранце.
И чей-то пьяный треп в тамбуре
Будет прощен. 
Чай весь остыл,
Но ты вкратце мне расскажи
О дальнейших планах на жизнь,
Мне, веришь, так хочется остаться
Еще. 
Артерии города спят,
Дремлет в каркасах домов каждый кирпичик.
Я попробую избежать склок и рутин,
Из меня, как не крути, плохой ученик,
Но я буду упорно строить, латать
И чинить,
Обещаю.
Луна пускает в спальню
Ночью нити
И пусть, что такое счастье –  
Вопрос неоспоримо извечный,
Но я все же отвечу –  
Возможность возвращаться.

Мы побываем на поджаристых пляжах Крыма, 
Мы обязательно съездим в Карелию,
Ты только, пожалуйста,
Выздоравливай поскорее.

Ведь ты моя искра.
