
это не новый день. это вселенная совершает аборт.
напористо забивая тучи кадмием и свинцом. 
тебя ищут. твой фоторобот разослан в каждый собор.
каждый храм знает тебя в лицо.
твоё имя звучит в коммуналках и загородных домах.  
во дворах, где ржавые качели и на балконах белье.
когда сын наркоман. мать не решит все сама. 
она шепчет. да святится имя твое. 
да прибудет царствие твое. 
и на земле и на небе.
я становлюсь на колени и прошу, подсвети тем,
у кого в темноте кромешной внезапно погас фитиль.
в любом хосписе ты самый ожидаемый посетитель.
но ты никогда не успеваешь прийти. 
а за гаражами ржавыми, взрослея, умирают дети.
нашим сердцам предопределено однажды остыть.
но мы строим стены, там, где нужно строить мосты.
и мы гордимся этим.
знаешь, им бы только покрепче на руках твоих затянуть оковы. 
одни говорят, ты очень ловкий мошенник и плут.
другие - что они с тобой лично знакомы.
но я думаю, все они лгут.
и я надеюсь, ты далеко не простак.
и я чувствую, что ты где-то тут.
но, я верю, ты спрячешься так, 
что тебя никогда не найдут.
и простишь нам долги наши.
и избавишь нас от лукавого.
ибо твое есть царство и сила
и слава во веки.
аминь.
