
годы трусости или храбрости миг. 
выбери. горесть или веселье.  
жизнь – ржавая карусель
с поломанными лошадьми.
авось пронесет. авось прокатит. 
люди все куда-то бегут. 
я стою на берегу. созерцая мир.  
сердце спрашивает. 
кто ты. храбрец. или трус в квадрате.
а я не знаю. я не знаю.
пойми.
 
он – обычный бесперспективный планктон.
вечером – лото. и новая серия глухаря.
в августе на моря. снова один. 
а сейчас, потуже затянуть пальто.
очередная пятница позади.
город черств. хотя
иногда пускает слезу.  
пузатые трамваи куда-то везут.
засыпающих работяг.
у обочины предлагают свои услуги  
всякие мэм.
в круглосуточном киоске
он купит ноль пять жигулевского.
и пачку эл эм. 
и день покажется не таким дерьмовым. 
к слову. у него все не так плохо, как я описал.
ведь пока небеса еще не наказали нас 
сотней комет,
жизнь останется чем-то великим.
он прожитый день
прокручивать будет в уме
до того, как женские крики
не разбудят дворы.
что-то под ноги вторя себе.
во-первых и во-вторых.
словно ветра порыв.
он перейдет с шага на бег.

годы трусости или храбрости миг. 
а там трое, что вчера еще были детьми.
пускают молодую девочку по рукам.
и первый крикнет “вали отсюда, лошок”.
скажите, кто бы из вас не прошел
мимо.

он – обычный бесперспективный планктон.
вечером – лото. и новая серия глухаря.
день рождения в апреле и не за горами весна. 
но в ту пятницу, он был храбрее, 
чем каждый из нас. 

пропустив ударов вереницу.
пару раз дал сдачу таки. 
но когда лезвие вошло в поясницу
он опустил кулаки.
и все дальше отдалялись убегающих голоса.
и в темноту превращался красок массив.
скорая, приехавшая через полтора часа
не успела его спасти.

парня хоронили на краснопольском. 
после. кто-то пил и причитал устало.
кто-то плакал. впустую звучали слова. 
и только губы той девочки тихо шептали 
“у него было сердца льва”.

годы трусости или храбрости миг. 
выбери. горесть или веселье.  
жизнь – ржавая карусель
с поломанными людьми.
авось пронесет. авось прокатит. 
все куда-то бегут. 
я стою на берегу. созерцая мир.  
сердце спрашивает. 
кто ты. храбрец. или трус в квадрате.
но я не знаю. я не знаю.
пойми.
