
Не кохай поета, не кохай. Душа в нього пропаща.
Не з тобою він - з іншою - проведе цей вечір.
Бо вірші і людина – це зовсім різні речі,
Бо не бачив кохання і не знає він, що це значить.

Десь під кудлатою ковдрою хмар грім осінній гуркоче, 
Протяжно скиглить вітер у кронах, похиляється тин,
Не кохай його, не кохай усім серцем дівочим, 
Він не знає, це як - берегти.

Хто в метро, хто в тролейбус – розбрідається натовп,
А ти в мокрі, від сліз, долоні ховаєш очі сумні, 
Так багато в нього, глянь, так страшенно багато,
З ким провести ще одну ніч. 

Тож з голови його й викинь, я щиро вірю - ти зможеш,
Адже почуття твої – у кромішню темряву поштовх. 
Бо обійми його – клітка, а руки його – ожеледь,
І слова його – нічого не коштують.

Не кохай поета, не кохай. Душа в нього пропаща.
Не з тобою, ні, з іншою він проведе цей вечір,
Бо вірші і людина – це зовсім різні речі,
Бо не бачив кохання і не знає він, що це значить.
