
Ты свыкаешься 
Носить зимой осеннюю куртку,
Кататься зайцем,
Рождаться и умирать.
Ты свыкаешься
Не быть, а казаться
И говорить «я рад вас видеть»
Людям, которым не рад.

Улыбаться, когда тебе грустно,
Быть ржавым гвоздиком в большой системе
И лететь всегда не на тот свет в темноте.
Ты давно уже спишь не с теми 
И говоришь «люблю» не тем. 
Ты свыкаешься.

Жить вчера, жить завтра 
И никогда – сегодня,
Вот откуда эти под глазами круги,
Тебе уже не стать исследователем по динозаврам,
Водителем маршрутки
Или кем-то другим.

Ты свыкаешься врать
Что у тебя престижная работа,
(Куры не клюют – столько деньжат)
Перспективы и каждый день, что праздник,
Но на встречу с одноклассниками
Ты одолжишь дорогие брюки, туфли, пиджак
И приедешь на такси. 

Ты так сильно свыкаешься
Не говорить, что действительно чувствуешь
И не чувствовать вовсе,
Иметь все, что нужно для счастья
И все же быть нищим.
Друг, у этой лодки нет весел,
Друг, в этой лодке пробито днище.

Проснись,
Этому сердцу нужен пожар.

Потому что где-то там глубоко,
На самом дне черного колодца
Маленький человек в тебе говорит,
Что ты свыкаешься.

И ему тебя очень жаль.
