
Арест ни за что и следствие ни о чём.
Так горячо бьется сердце у гражданина “Вы”.
Без УДО, за убеждения или рассказанный анекдот - 
Десять лет исправительно-трудовых.
Двери отперли ночью,
Оперуполномоченный действует по инструкции,
Говорит, родина начинается с себя,
Невиновные же не сидят
И ты думаешь, действительно,
Разберутся.
Так жена потеряет мужа,
Семья – кормильца,
Так начнется твой путь,
Сойти с которого, друг, никак.
От лагеря до леса,
От лагеря до рудника
И уступить будет легче, чем биться.
“Эй, ветер, как там родные, скажи,
Знаю, заглядываешь в окна иль бродишь в саду…”
Ты поймешь, кто здесь слишком держался за жизнь,
Никогда не держался за дух.
На холодном полу, во всем мокром – попробуй, согрейся,
И обувь не снять – украдут, и переписку - нельзя,
И учиться спать стоя, когда в камере на десять
Все пятьдесят.
Поезда.
Там вон, в окне, да по матушке, по России,
Ползет да по небу, облако за облаком,
А тут хлеба ломоть, селедка иль вобла
И ни капли воды,
Чтоб в уборную не просились.
За что же ты так, молодых, невинных ребят?
И дюжий страх, как нарыв, зреет в боку,
Когда из твоей камеры на расстрел волокут
Не тебя,
Слава Богу, пока не тебя.

Что имеешь – тем будь доволен,
И прошлого не рви так поспешно страницы.

Мы курили одну за одной.
На кухне сидели двое.

Я и Солженицын.
