
детишки упоительно режутся в чу-ва-ши и гоняют yo-yo.
мамуля знакомый мотивчик поет и стирает бельё.
за хлебом выстроился бабуль батальон. 
вертолетики пускает клен.
и внезапно так понимаешь.
все это время ты любил только ее.

в местной столовой за копейки наливают суп-харчо. 
у тощего школьника деньги выбивает здоровенный мудак. 
солнце так жмет горячо, я с синей сумкой через плечо.
толком, не проснувшись еще. 
сажусь на скоростной поезд в никуда. 

и воспоминания всех прожитых лет тотчас мешаются в кучу.
облокотившись на окно, я засыпаю, в голове что-то прокручивая. 
самому быть не безвольным желе. и делать морду не кирпичом. 
годы учат ни о чем не жалеть.
годы учат совсем ни о чем.

у падика ребята чекушку столичной распивают втроем. 
сосед через весь микрорайон тащит на свалку старье.
дедуля тихонько причитает, в газете читая вранье.
и совершенно внезапно так понимаешь.
из всех, которых был миллион, 
ты любил только ее.
