
вот тебе рокстарс кеды.
вот тебе сникерс и кола.
дети идут в школу.
в космос летят ракеты.
вот тебе из супермаркета ужин.
вот икона. вот псалтырь.
это не мир стал хуже.
это хуже стал ты.
детка, ведь это долгожданный прогресс. 
скоро и у тебя будет порядковый номер
не помещается в мерседес,
священника физиономия.
харэ воду в ступе толочь.
дети в семье два дня не евши.
а ты свечку за божков ожиревших.
да за рясы позолоченные.
вот тебе для умишки пища.
везде чванство, пустословие и обман.
эти люди заглядывают в твой карман.
и протягивают свои пальчища. 
давай потолкуем. подходи ближе.
я на пару минут и оставлю в покое. 
айфон последней модели. это престижно.
книги читать. а это че такое.
и правда.
я включился рано.
деда посадили за что.
в саду поломаны вязы кем.
большой брат тебе улыбается с экрана.
и говорит на ломаном языке.
он как пиявка жадная пьет соки.
за годом год, за веком век.
большой брат делает войну на западе и востоке.
но хуже. делает войну в твоей голове.
видишь в конце туннеля свет.
хочешь пулю такую. 
вот интернет. 
не общайся в живую.
вот сладкая ложь,
безнадежный лузер.
на улицу не выйдешь.
значит в морду не плюнешь.
значит хоть тресни не пнешь
политикана ландкрузер.
за экранчиками прячутся лица. 
недовольные и сердитые 
это в порядке вещей.
бандитов исправно ловит милиция. 
но тех ли бандитов.
и бандитов ли вообще.
парнишка хлеб украл. ему голодно очень.
дядя миллионы у народа тянет. о чем разговор.
так кто здесь бандит, кто здесь вор.
объясните доходчиво.
не пойму. 
инакомыслишь, значит иуда. 
у меня в голове сплошные аварии.
на большого брата нельзя наговаривать.
нельзя судачить. 
больно по жопе бить будут.
бить будут. 
бить будут.
пока не дашь сдачи.
а ты не дашь сдачи.
так что включай телик. 
читай газетки. 
смотри передачки и впитывай кайф.
большой брат будет беречь тебя и любить.
беречь и любить.

привыкай.
