
Сколько впереди еще и сколько пройдено.
Я могу чувствовать, видеть и обнимать тебя.
Это последний трэк на сегодня.
И я прошу, его хоть послушай внимательно.
Никому - вся эта буквенная мазня. 
Где-то опустил руки, в чем-то остыл.
Даже Иуды научились носить кресты.
А я свой давно уже снял.
Интересная книга, победа любимой команды, вкусная дыня,
В кругу семьи рождественский стол,
Я начал жить по другому
И для меня отныне
Все это и есть – волшебство.
Навязчиво пытаясь уважение снискать
Сотни компаний покупают мертвые души. 
Но ребенок, строящий замок из песка
Не поймет твоих побрякушек.
Ты стремишься, ты работаешь, не имея сна,
На планшет, на айфон, на престиж. 
А они просто не хотят, чтобы ты знал
В этом – счастье не обрести.
У тебя – нервы, нервы, нервы.
Работа, машина, съемная трешка.
Но для чего живешь ты
И сам не понимаешь, верно?
А я скажу тебе.
Краб, зарывающийся в песок, 
Веселый пес у ворот, мамины руки
И теплая встреча после долгой разлуки.
В этом все, друг. 
В этомм - все.
Я долгие годы жил без оного,
Как без коры – дерева ствол. 
И когда буквы – становились драконами,
Я не знал, что это - волшебство.
Что сердце в себе злости не прячет,
Что слова – синтетический мусор.
И что мальчишка, гоняющий мячик 
Может заставить меня улыбнуться.
И благодарить.

В механизмах моих стихов не хватает нужных гаек и пружин.
У меня так мало времени и так мало правильных слов,
Чтобы донести до тебя, как же это прекрасно - жить
И какое же все-таки это волшебство.
