
Воспоминаний извилист массив. 
Это не мой видимо стих,
Но стучась ко мне в дом,
Ради видимости
Ты разрываешься, как пластид
И снова просишь впустить. 
Как же так угораздило.
Я прошу, лучше сейчас уходи,
В передней сгинь,
Ведь потом – потоп слез и посуда вдребезги, 
А в этот праздник
Я всегда один.
Стены рвутся, как ткань
И эта дыра не затянется случайно.
Ты каждый раз просишь остаться,
Каждый раз просишь прошения,
Но это вообще не я
Там тебя прощаю.
Тут пустяк – найти сотню крепких причин
И я бескрайне расстроен,
Потому что не знаю, как это устроено
И как это выключить.
Я на взводе.
А на улице, в толпе, сплошная ты.
Вельветовая рубашка и гамаши.
Из уличного кафе ты машешь мне рукой
Поедая равиоли 
И говоришь “Привет”,
Но я не видел тебя столько лет
И мне чертовски больно.
Уйди, я прошу, уйди.
Время – нищета, ведь я, словно копейки, дни считал,
А ты, так ни кстати, обниматься лезешь,
Но в объятиях твоих – как в железе:
Холодно и одна ржавчина на щеках.
Я в метро, да по распродажам,
Я в городах – как видишь, на стихи понесло,
Но глаза твои, черные, как сажа
И так много красивых слов 
Для меня одного.
Снова.
Так много красивых слов.

Это все соль.
И ничего более.
Это все соль.
И ничего более.
Это все соль.
И ничего более.

Теперь ты просто плохой сон.
И ничего более.
Прости.
