
этакий информационно обезвоженный кастрат.
книг не читай. и уж куда там тебе ходить в музей.
у меня было восемь тысяч друзей.
и мы чатились до четырех утра.
улыбаясь черными зубами весна сыпет снег. 
дима исхудал весь. но дима не видит пищи. 
ведь у него тысяча подписчиков
и между ними крепкий коннект.
это время, когда лишенный слуха услышит, а слепой узрит.
бабушки красные тюльпанчики несут ленину. 
а я как раз подписываюсь на обновления.
и печатаю на твиттере свежий твит.
в городе ангелов квентину оскар дают за лучший сюжет.
круглосуточно стряпают пасту в италии. 
а мне ургентно нужно зайти на жж.
там кто-то оставил пять комментариев.
надо ответить. 
и вот уже от мыслей прогибаются брови. 
что ваша жизнь за окном. вот тут атмосфера живая.
эти люди обо мне переживают. 
как дела говорят. как здоровье.  

безмолвный крик зашевелил устами.
и совершенно случайно вопрос возник.
я вертелся вокруг своей оси. 
у меня было восемь тысяч друзей.
но когда я болел, никто из них.
горячего молока мне не подносил.
компрессы не ставил.

дыши глубже. ситуация та еще.
у соседа из двадцать пятой квартиры передоз.
а я спешу сделать репост.  
подруги товарища моего товарища.
тут всю ночь напролет летят приветственные салюты.
уже небо пестрит голубым и на траве вырядилась роса.  
но когда гаснет экран компьютера.
ты всегда остаешься сам. 

когда в метро стреляют. и в толпе кто-то упал. 
когда горит детская в доме напротив. 
когда на АЭС звучит аварийный сигнал.
когда ты на полу в своей блевотине.
пытаешься дотянуться до таблеток.
помни. 

ты еще забыл проверить почту.
туда точно кто-то написал.
