
Как листья без сока. 
Как речь о высоком,
Но только вокруг да около.
Когда сказано всё,
О чем стоило бы промолчать
В городе без дверей и без окон
Двум никогда уже не найти очаг.

Кузнечиком в сердце бьется тревога.
Любезно отдавать все и не просить ничего взамен,
Я вырву из бездны момент,
Но если не видишь человека, 
Не можешь услышать или потрогать,
Его все равно что и нет.

Глаза умолчат, что время – решето, 
Ведь где-то наши двойники режут торт,
Всерьез радуются мелочам и под гитару
Поют песни с хрипотцой, 
А я сквозь скрежет временных колес
Забываю нас прежних
Даже в лицо.

Свет в запорошенных окнах погас.
И в полете летальном, 
На детали распался птичий клин.
Я хотел бы обнять тебя в последний раз
И помнить только хорошее,
Ведь мы сделали все, что могли.

Я люблю тебя, брат.
И желаю тебе добра.

На свет.
