
Как рыбаку - хрупкие льдины,
Как на пожарище - спички,
Я нужен тебе,
Как президенту - импичмент,
И как бедняку - камердинер.
Возможно, в чем-то это даже смешно,
Но, если наконец-то поверить себе,
Я нужен тебе, как рыбе речной -
Велосипед.
Как в огороде - репей,
Как надувная лодка в Сахаре,
Как пилочка для ногтей - сокамерникам,
Как боль, которую невозможно терпеть, - 
Вот так я нужен тебе.

Где-то там, на другой
Стороне провода, 
Ударяются
Зубчиками ключи,
Слышны шаги по лестнице,
И ничего кроме.
Я набираю твой номер, 
И каждый из нас
Молчит.

Где-то там, на другой
Стороне провода
Я слышу, как кто-то робко
Копается в карандашах цветных,
Но после длительной тишины
Каждый из нас
Нажимает 
Красную кнопку.

Вот так я нужен тебе.

Как трудяге-фермеру - град,
Как тонущему кораблю -
Еще один залп картечи,
Как любимой кружке - трещина,
Как будильник, прозвонивший
Вместо пяти – в девять утра.
Как слепому - возможность смотреть вдаль,
Как спортсмену – вывихнутый сустав,
Как человеку в горе – пустота,
Как санкам - асфальт,
А красивой девушке - глубокий рубец, - 

Вот так я нужен тебе.

Где-то здесь, на этой 
Стороне провода, 
Для разговора так много причин,
Слышен шум дороги, и звон колоколов,
Но после очередного “Алло”
Каждый из нас
Молчит.

Где-то здесь, на этой
Стороне провода,
Каждый вечер кто-то
С трубкой оседает в угол,
Зная, что давно уже все решено.

Где-то здесь,
Каждый из нас тишиной

Добивает друг друга.
