
Вези меня, поезд,
Вези.

В тот двор, где я не знаю печали,
Где после приключений Джеки Чана,
Норберта и Деггета,
Я не ставлю теги, 
Не делаю убогих записей в блоге,
Не ищу пятый раз в Википедии
То, что мог бы давно уж запомнить.

В тот двор, где я трусил,
Пока остальные на тарзанке летели, 
Где не тошнит от людей и тефтелей, 
Нет понедельников и всех я знаю в лицо,
В тот двор, где братишка не стал подлецом
Из-за денег.

Здесь так просто – смеяться,
Я за “Мексикой” иду в “Мрію”, а не в “Сільпо”,
Каскад эмоций 
Дарят два джойстика и Батлтодс,
И на Джузеппе Меацца,
Так, как мы в те дни,
Не играют в футбол до сих пор.

Туда, где так дорог Сайдак и Чаризард,
Где не говорят всякое за глаза,
И мама зовет напрасно,
Туда, где, я бесконечно потерян,
И, несмотря на количество 
Фотографий в паспорте,
Мне всегда будет
Девять.

Там, чтобы черешни ведро утоптать,
Мне не нужен мезим, 
И соседских абрикосов
Вкус так бесконечно сладок. 
Вези меня, поезд,
Вези.

Без остановок и 
Пересадок.
