
Я никогда уже не приду домой с цветами,
Мы не будем планировать слетать в Италию,
Больше не зайдем в Marc O'Polo, 
Так и не прочтем ту статью про радиацию,
Наши дети никогда не пойдут в школу,
Никогда не принесут пятерку по географии,
И вообще наши дети никогда не родятся.
Ты никогда не купишь мне тот самый дезодорант 
За двадцать два пятьдесят,
Я не присяду рядом в общественном транспорте,
У нас не будет из сэка обновок,
И Канье Уэста не спеть нам вместе,
Ты больше никогда не скажешь, что мои стихи говно,
А я больше никогда не обижусь, 
Потому что так оно и есть.
Я больше никогда не буду звонить тебе пятьдесят четыре раза,
Больше никогда не буду вмазанным и под чем-то,
И печь пасхи, да по-дурацки красить яйца
Мы станем навряд,
И не сядем в эти 5D кресла,
И я больше никогда,
Больше никогда не буду бояться тебя потерять.
Видит Бог, сколько переживаний во мне угасло, 
Сколько рук я жал, сколько видел вокзалов, 
И сколько километров прошел,
И когда моя девушка спросит, 
Кого это так крепко я обнимаю на фото,
Я скажу, что это вовсе не я,
И вообще не знаю, как ты тут оказалась, 
И вообще это все фотошоп.

Так поздно быть откровенным,
Любви не осталось нисколько, 
Как жаль, что от целой вселенной,
На память - только осколки.

Мы уже не увидим, как в окнах день рассветает, 
Ну, пусть ты таки слетаешь в Италию,
Зайдешь в Marc O'Polo, 
Прочтешь ту самую статью про радиацию,
Но наши дети никогда не пойдут в школу,
Никогда не принесут грязную форму с физкультуры, 
И вообще наши дети никогда не родятся.
Некупленный кот так и не научится ходить в лоток,
Я не расскажу тебе, кто такой диплодок
И почему у него такие грустные глаза,
Не подарю тебе азалии,
А ты не купишь мне киндер-сюрприз
С Дарт Вейдером или Люком Скайуокером, 
Потому что мы уже давно друг другу 
Все доказали.
Я не скажу, что внутри как-то пусто,
Ты не приготовишь салат из пекинской капусты,
И мы не слопаем его в тишине,
Я не спрошу, как твой рабочий день,
Потому что нет больше рабочего дня,
И нет для тебя слов подходящих,
И, что самое главное, тебя больше нет.
Мы так и не посмотрим в дневном повторе
Повтор повтора передачи про Тибет,
Или как какую-нибудь антилопку жадно доедает голоднющий волк,
Мне больше не придется лгать, что эти стихи
Написаны тебе,
Потому что тебе,
Вот конкретно тебе, представляешь,

Не написано ни одного. 

Так поздно быть откровенным,
Любви не осталось нисколько, 
Как жаль, что от целой вселенной,
На память - только осколки.
