
Придумали 
Вместо “хорошо” – говорить “окей”,
Вместо “настоящий” – ”тру”, 
Вместо писем, 
Аккуратно сложенных в конверт,
Ждать звонка.
Но как определить, что друг, которому предан ты,
Тебе больше – не друг, 
Все придумать не могут никак.

Придумали
Интернет, тостер,
Воздушные поцелуи и плазменный ящик,
Кофе без кофеина, слова без смысла
И книги без сюжета - как итог.
Но как поверить, когда все вокруг говорят,
Что твоя девушка – гулящая,
Надо же, не придумал никто.

Искусственный свет, электронные книги, 
Сеть бутиков и универмагов, 
Сегодня каждый знает,
Что одеть и как причесаться, чтобы был выдержан стиль.
Мы придумали, как из деревьев делать бумагу,
Но не придумали, как деревьям
Быстрее расти.

Нашли, как назвать астероиды и цепочки звезд,
Запустили спутники, построили небесные вокзалы,
И к неизведанно-запретному космосу 
Подступились ближе.
Но как объяснить, некогда любимому человеку,
Что любви не осталось,
Подумать только,
Не написано ни в одной из книжек.

А коль пришел ты, к примеру, в магазин,
Да денег нет, так хочешь – карточкой плати.
Вот картофельное пюре без картофеля,
Вот шоколад без какао, вот искусственный мед.
Но что сказать человеку, у которого гепатит,
И как осознать, что он скоро 
Умрет.

Приду;мастей всякого рода – кишмя кишит
Вселенская клоака,
Не нравится – переиграй,
Не сходится - переиначь,
Но как сделать, чтоб мама больше не плакала,
Не показали ни в одной из передач.

И однажды какой-то дурак придумал, 
Что добром можно победить ненависть и ложь,
Придумал, чудеса да и только,
Что улыбкой или теплым объятием 
Можно спасти нас с тобой.

Я видел его вчера.
Его топтали тысячи грязных подошв,
Идущих куда-то в центр

По мостовой.
