
Во всех этих квартирах
Я хотел гореть,
Но всегда сгорал,
Где-то хлестали с горла, 
Где-то пытались кинуть,
В каждой душевой я цеплял грибок,
В каждой девушке я видел только вагину.
В каждой постели уже были волосы,
Спящих там до меня,
В страхе проебать деньги и паспорт,
Я засыпал в чужих авто,
И когда хотелось просто кого-то обнять,
Ставил самую грустную песню в плейлисте
На повтор. 

Главное – быть честным во всем, 
Сегодня ее улыбка слепит меня, как гало,
Завтра ее ресница, бережно сложенная
В бумажный квадрат,
Скажет мне больше,
Чем сотня букв, крепко связанных
В диалог.

В лабиринте съемных квартир 
Под каждым диваном 
Лежал использованный презерватив,
Иногда мне хотелось закрыть глаза и исчезнуть,
Выслушивая чему радуются эти люди,
И о чем скорбят, 
В каждом туалете было не смыто,
В каждой девушке я видел только вагину,
Но в ней я увидел себя.

Ее запах красной ниткой вплетется в шерсть,
Рисунок останется в карандаше,
Я заработал много денег и куплю ничего,
Потому что нет цены у этого “далеко”,
И поезд всегда будет уезжать в ту сторону,
Где она мне не машет рукой.

И песня не вырвется из уст,
И я не найду ее губ,

Перед закрытым космосом №348,
Направление: “Иваново-Петербург”.
