
Как поверить, что ты – не она,
Только более или менее.
Над пропастью не отпустишь руку,
Станешь и супругой и другом,
Изменишься, но не изменишь.
Примешь меня, как есть, таким,
Грусть разделишь, радость умножишь,
Поймешь, что в человеке дороже.
Как поверить, что за объятьями
Не скрываются штыки.

На запястьях не появятся синяки от оков,
В огне не бросишь, канаты не перережешь,
Обернешь в песню скрежет,
И не поставишь в укор 
Мое вечное далеко.
Обнимешь, если скажу “Оставь”,
Сделаешь острое - мягким, 
Горькое – сладким,
И в бедности, и в достатке.
Как поверить, что за обещаниями
Не стоит пустота.

Не треснут крепчайшие сваи,
Замок не превратится в развалину,
Не пропадут контура.
Когда будет пусто в кармане,
Не упрекнешь, не обманешь,
Не станешь счастье искать
По другим дворам.

На сколько тебя хватит?
На год, или на полтора?

Я хочу поверить, что ты – не она.

Не променяешь надежду на грош,
И сердечко твое будет биться так же неистово,
Не обманешь, за двери не выставишь,
Словом горячим не обожжешь.
Поражение будет близко, или победа, 
Все равно не оставишь в бою.

Я просто боюсь.

И я не приеду. 

Я не приеду.
Я не приеду.
Я не приеду.
