
Если больше не ждут в городах, 
Не просят еще раз спеть припев,
Значит ты все отдал,
Не изменив самому себе.
Если слова твои для людей ярмо,
Если не хотят они глубже копнуть,
Значит дорога домой - 
Твой единственно 
Правильный путь.

Все, что у меня есть теперь - 
Это старенькие тимбы, рюкзак, 
Несколько открыток, книг,
И кипа извилистых линий.
Даже если я тебе чужд,
Обними меня.

Я заплачу;.

Все, что скопилось в голове, 
С вечера отложу на завтрак.
Новый день и я с вещами
Тащусь по скверам.
После очередной премьеры,
Меня будят работники 
Кинотеатра.

Все слова, которые били как плеть.
Все слезы, маленьким мальчиком
Выплаканные из-за денег.
Если человек знает, чем тебя задеть,
Он однажды заденет.

Так в чем же, брат, твоя правда?
Ответ: в том, что ты видел сердцем, 
И что можешь оспорить.
Но кто приносит самую чистую радость,
Приносит и самое чистое горе.

Пушистые поля проплывали в окне,
Я нес с собой свой камень,
Стоял в тамбуре, ругался с проводниками,
И все, что видел в себе - это гнев.

Все, что видел в людях – это цена. 
Просыпался в одежде, 
Молчал в диалогах,
Пил и верил только в того Бога,
Который умел танцевать.

Я повторял себе.

Если больше не ждут в городах, 
Не просят еще раз спеть припев,
Значит ты все отдал,
Не изменив самому себе.
Если слова твои для людей ярмо,
Если не хотят они глубже копнуть,
Значит дорога домой - 
Твой единственно 
Правильный 

Путь.
