
Просто взгляды стали другими.
Не обманул, в душу не плюнул,
Ногами не топтал образа.
Мой товарищ мне сегодня сказал,
Что не хочет жить в Украине.

А там и люди честней, и карман побогаче,
И принято традиции оберегать,
Прям молочные реки да 
Кисельные берега.
Эх, дружище, кто тебя так одурачил?

И пассажиры, и команда идут ко дну,
Когда кораблю суждено 
Пропадать в штормах.
Под водой окажутся и нос и корма.
Эх, дружище, кто тебе так обманул?

Просто нерв. Нет, не грусть, и не горе.
Просто под сердцем перекатывается гроза. 
Мне мой товарищ сегодня сказал, 
Что все ему здесь чужое.

А там гладь, там золотые звучат свирели,
И ручьи чище, и в костре дольше тлеют дрова,
И в покоях мягче кровать.
Эх, дружище, как ты в такое
Поверил?

А там небо просторней, теплее осень, 
Что не прохожий – друг, что не дом – обитель,
Деревья выше, земля плодовитей, 
Эх дружище, как ты на это
Повелся?

Я не берусь судить тут
И словесно дебоширить,
Но знаю, не бывает родин бывших.
И если по соседству жизнь тебе красивше,
Шаг шире, друг.

Шаг шире.
