
Дворнику – осень,
Бедняку в стакашку - песо,
Богу - богову, кесарю - кесарево,
Мне – тетрадочку и битосик.
В наушник - Триаду,
В рюкзак - буковок пару томиков,
Да золотишка толику, 
Чтобы маму цветочком порадовать.
Я сегодня на телефоне, улё,
День меня засовывает в блэндер,
Я выжат, как лимон,
Но с другом пройдусь по хэндам,
Вот эта рубашка мне по плечу,
Потом мы слопаем пончиков кулек,
Я ему расскажу про нее,
Или как всегда промолчу.

Портачкам не хватает объема,
Вечером везут велосипеда колеса,
Хочу купить себе песика,
И съехать на съемную.
Несмотря на всю гущу событий,
Я еще ребенок, хотя дядька по паспорту, 
Хочу научиться любить жизнь
Со всеми ее выкрутасами.
Не ищу себе оправданий,
Спортом разгоняю печаль,
Скучаю за теми днями,
Когда я ни за кем не скучал.
Думаю о серьезной работе, 
О чем-то важном и увесистом,
Ну а пока вся моя жизнь уместится
В блокноте и ноутике.

Старичку – кресло, 
Бедняку в стакашку - песо,
Богу - богову, кесарю - кесарево,
Мне – шоколадный кексик.
По небу кучками плывет синтепон,
По городу бежит босой весна,
А завтра моим не будет совестно, 
Что у них сын такой.
Завтра подкормлю гипофиз кофе,
Надену галстук, пиджак,
Не буду от счастья визжать,
Зато отправлюсь в офис.
Не окажусь на дне,
Буду бодро вставать с кровати,
И зарабатывать, чтобы потратить,
Завтра - это вообще самый лучший
День.

Путь осилит идущий,
А на календаре уже июль,
Я вспоминаю улыбку твою,
И думаю, что без меня 
Тебе лучше.
Время лекарь.
Забарабанит дождик косой,
Я накручу басов, чтобы не слышать
Своего внутреннего человека.
Верю, близка та черта,
То время, когда мы сделаем пули,
А если нет, то просто будем,
Будем мечтать.
И если я не прав, простите,
Привет мой теплый летит
От Минска до Днепра,
От Севастополя до Питера.

Этот трек затеряется где-то в веках,
Фильм обо мне никогда не выйдет в прокат,
И все что я могу сказать: привет, пока.
Это еще один день из жизни дурака.

Этот трек затеряется где-то в веках,
Фильм обо мне никогда не выйдет в прокат,
И все что я могу сказать: привет, пока.
Это еще один день из жизни дурака.
