
этот момент настанет и у тебя.
когда нечего будет сказать.
ты поднимешься над облаками 
и упадешь в грязь.
ничего. 
будешь смотреть на экран
и листать ее.
будешь в голове копаться
в сердце искать начнешь. 
бить себя
избивать
калечить.
твоей работой станет - вспоминать.
твоим словам не будет смысла.
бумаге не будет букв. 
ты же тогда сумел выжить - так существуй.
ты не проснулся.
так начинается новый сон. 
обещано - строй. 
но не словом.
сложно идти пустым по пустыне людей.
сложно смотреть, но не видеть.
я назову тебя инвалидом.
и буду прав.
как себе самому изменять.
как птице в доме твоем смерть встретить.
прости себя. 
прости себя.
за измену своему сердцу.
почему ты курить начал?
почему ты начал пить так много?
это не боль 
это пустое внутри тебя живет и портит.
чувствуй 
что ты ошибся.
слушай 
как ты отупел.
если пытаешься петь - пой.
но не о ней.
если пытаешься врать - ври.
но не себе.
выйти на свет седым от потери.
сердцу силы не передать.
пока висит на твоих глазах 
пелена,
мечтай
и пробуй летать.
__

И когда отсыреют спички,
Когда потухнут все фонари,
Пусть этот свет внутри – горит.
Дверь скрипнет,
Заскулит душа. 
Подошвы сотрутся,
В попытках от себя убежать.
Ты спросишь в этом пути,
Как себя простить,
Как себя простить?
И вопрос твой эхом
Ударится тебе же в ребра.
Это не образ,
Это плоть.
Это сорняком гадким
Прорастает твоя вина.
Все, что ты так усердно
Попробуешь забыть,
Ты будешь чаще всего 
Вспоминать.
Гляди, эта горечь в тебе 
Множится не по дням,
Все, что ты бросил,
Но не поднял.
Все, что мысленно,
Тысячи раз спасал.
Руки, которые ты отпустил,
Будут сниться,
И гладить тебя по волосам.
Это твой камень и твой путь.
Спросишь, 
Как себя простить,
Как себя простить?
Но вопрос твой эхом
Тебе же ударится в грудь. 
Тебя же найдет в темноте.

Просто однажды,
Снова споткнувшись,
Попробуй взлететь.
