
Путь шаткий
Между Харибдой и Сциллой,
Сегодня ребят зацепило,
Сегодня им веселее с мокрым,
Чем с мячом на спортплощадке.
Ай да мечишка Домоклов,
Сорвется, прям чуйка,
Ай да славушка, да Герострата,
А у нас страна-то штаны штопает
И безбожно кочует.
Ищет все,
Где бы поудобнее умоститься,
И душу отвести от баталий,
Я сегодня куплю пива,
Потому что на книгу мне, 
Денег этих, в принципе,
Не хватает.

А девицы размазаны,
Ладно, если б фломастерами,
Ни букваря не видели, ни псалтырь,
На шоу, иль на кастингах,
Теперь по-западному разодеты
И по-западному
Пусты. 

Вяжись, вяжись крепче, Гордиев узел,
Что же ты, мать, да нема?
Нам, чтобы в детстве смеяться от пуза,
Не надо было принимать.
И ребят, всюду, да с душой, - пруд-пруди,
Вот копейка в копилку, вот морожка в кулечек,
Будете инженерами и лётчиками,
Будете придумывать и возводить.
Но вышло так, что если один,  
Пусть и впрягаться не обломно,
Без связей и опыта,
Хоть с красным дипломом,
Хер тебе, а не работа.

Забьюсь я, чувствую, в слезах, да в угол,
Дети глазами хлопают, а на них мишени,
Теперь не надо запоминать, - погугли,
Не надо читать, - все есть в сокращении.
Почему котенок Гав стал хуже Тома и Джери?
С каких пор на Лонг-Айленде красивее, 
Чем в наших садах?
А вы все жрете и жиреете,
В маках жрете и жиреете

И парады гейские снуют
Туда-сюда.

Вот они, дары данайцев,
Для маленьких и больших;
И вы уже тянете пальцы
И брат брата готов задушить
За бумажку зеленую 
Или цифровую игрушку;
Вы ломаете и рушите,
Вы убиваете и предаете.

И чувствую затылком, быть беде.

На моей Славянской землюшке
Я все чаще встречаю человеков,
И все реже
Людей.
