
Давай поделим все на двоих:
И грусти груз и радости детские.
Сейчас в пзх плову возьмем да
Хмельного квасу.
Взвали тяготы свои мне на плечо. 
И так не по-зимнему солнце печёт
И мы в Одессе
Топчем Дерибасовскую.

Оранжево-черным замигает а;мп,
Это стихотворение влетит к тебе в окно,
Как птица. Ты тогда улыбнись, брат.
И скажи, что тебе не болит.

Так давай же все - на двоих:
И идею в песне и нервишки.
Тяготы? Да вешай их мне на плечо.
Я о сокровенном – молчок.
Деньги? Не парься,
Завтра последнее вышлю.

Чтобы по-честному все:
И хлеб черствый и из под крана вода,
И вместе весело, и вместе страшно.
Я, не раздумывая, в голову дам
Любому, кто за тебя
Лишнее скажет.

И как только оранжево-черным замигает а;мп,
Это стихотворение влетит к тебе в окно,
Как птица. Ты тогда улыбнись, брат.
И скажи, что тебе не болит.

Потому что все поделив на двоих,
Мы поделим и смуту и горечь,
Поделим новые лица,
Молчание и в будущее дверь.
И когда твой нож войдет в мою поясницу,
Мой уже будет 
В твоей.
