
Есть люди, которых я ненавижу.

Они едят болоньезе,
Изменяют своим возлюбленным,
И всматриваются в небесный закат.
Они говорят со мной свысока,
Любезно называя себя
Современной поэзией.
До трещин в ладонях
Им опустевший зал рукоплещет.
Они восхищаются новой картиной Нолана,
И всем своим закадычным знакомым
Говорят про меня очень плохие вещи.

Есть люди, которых я ненавижу.

Они читают правильные книги,
Следят за правильным искусством,
И крутят педали порочащего велосипеда.
Они лично со мной не беседовали, 
Но в их представлении я человечишка гнусный.
Они просто смотрят на мой маленький, добрый остров,
Пошире грязную пасть разевая;
Они приглашают меня на свои фестивали,
Или просят хотя бы помочь им репостом.

Есть люди, которых я ненавижу.

Одинаково: на бумаге и в стерео.
Они своих тяжелых ступней не щадя,
Бродят по поребрикам, площадям, 
И просыпаются не в своих постелях.
Они клавиатурят о том, что у меня низкий уровень,
Они мне болят, как сустав плечевой,
Они говорят о честной литературе,
Но в их честной литературе 
Честного нет ничего.

Есть люди, которых я ненавижу.

Зимним утром, пытаясь дорогу осилить,
Они прячут грудную клеть от ветров,
Мы иногда едем в одном вагоне метро,
Или покупаем хлеб в одном магазине.
Мы иногда просыпаемся в одних странах,
В одних городах, и даже намного ближе.

Но я ненавижу этих людей.
Я ненавижу этих людей.

Я ненавижу.
