
Драповое покинул пальто
Каркас моих тощих рук,
Я нашел на асфальте цветок,
Я подумал: домой заберу.

Посажу в красивый горшок,
Солнце будет его греть,
Я подумал: все хорошо,
Будет все хорошо впредь.

Полюблю его каждый побег, 
Каждый полюблю лепесток,
Я сказал: я оставлю тебе, 
Я оставлю тебе всё:

Зиму грусти моей, вирши,
Лето радостей и разлук.
Расти крепким, цветок души,
Расти крепким, друг.

Спрятал я его под пальто,
Оттерев грязь и мазут,
Я нашел на асфальте цветок,
Я подумал: я его спасу.

Посажу в красивый горшок,
На засов закрою дверь, 
Я подумал: все хорошо,
Будет все хорошо теперь.

Я сказал себе: окна расшторь,
Потечет проводами вода.
Никому-никому ни за что,
Никогда мой цветок не отдам.

Разрастается пусть корешок, 
Вне городской трескотни.
Я однажды домой пришел,
Я пришел, а цветок 

Сгнил.
