
Сердце рубят – щепки летят.
Попадет и в тебя.

Так странно.

Автомобили
Клаксонами слух обжигая,
По магистралям
Нахраписто прут.
Вот и промокший 
Октябрь окрошкой
Разливается по Днепру.
Я поднимаю голову вверх.
Там, в высоте,
Облака, коньки заострив,
Расклеиваясь и сплетаясь
Бездумно скользят.
Леша неправ.
Мертвых за мертвое 
Задеть нельзя.

Это последняя осень, 
Когда ты для меня что-то значишь.
Я проснусь – и все будет иначе.
То же окно, тот же орех за окном, 
И будто бы не было всех этих лет.

Я проснусь, 
И у меня совсем
Не останется слов
О тебе.

Пока ветер изголодавшимся ручейком
Просачивается во внутрь советских лачуг,
Пока небосвод в урны заливает
Небесный кастрол,
Кто-то скажет – это очередное
Ванильное баловство.
Кто-то скажет,

А я промолчу.

Мир до жути огромен,
Но так просто себя отравить,
Когда в маленьком городе,
В маленькой комнате
Маленькому человеку
Болит за троих.

Мне приснилось,
Будто Бог, мне про нас рассказав,
Прятал слезы обратно в глаза,
Прятал слезы и руку жал горячо.
Он, оборачиваясь назад,
Просил передать, 
Он так сильно просил передать,
Что ты не виновата ни в чем.

Просто сердце рубят – щепки летят.

Случайно попало

В тебя.
