
Я облаял несколько звёзд,
Кучу листьев разворошил.
Мне приснилось, будто я пёс,
Бегущий под колёса машин.

Именно там я видел смерть:
В шуме городских увертюр.
Бежал во тьму и бежал во тьме,
Кусал лапу, кусал бордюр.

И я смотрел только вперёд,
Мои глаза тянулись к огню.
А в чёрном небе летел самолёт,
И мне казалось, я догоню.

Ноги вели дорогами детства,
Город обнял, будто бруствер,
А я в таком крошечном сердце,
Спрятал такое большое чувство.

Мимо людей, связанных бедой,
Мимо церкви и мимо сект.
И в каждом человеке был дом,
И в каждом доме был человек.

Мимо реки и вокзальных поклаж, 
Меня манили чьи-то слова.
Голос сказал: я только поглажу.
Голос соврал.

И в тех руках я увидел смерть, 
Словно бы проглотил блесну.
И я падал во тьму и по тьме, 
А как упал, наверно уснул.

И мне приснилось, будто я пёс,
Бегущий под колёса машин.
Кучу листьев разворошил,
Облаял несколько звёзд.
