
Дерево точит утёс,
Вода точит камень,
Ветер точит горный штык. 
Я спрошу тебя,
Что точишь ты?

За доброту
Простак слезами заплатит.
Друг мой, старый и 
Забытый друг мой,
Мы теперь так далеки,
Как звезды
Из разных галактик.

Тот, что в сердце бьет – 
Самый сильный удар.
По грязным городским глазницам
Я спешил, чтобы с тобой объясниться, 
Но снова повернул не туда.

Мимо ресторанов,
Куда не забретает босой,
Где любезный гарсон
Наливает абрау дюрсо,
Я шел и думал, 
Сколько нужно лет,
Чтобы забыть человека в лицо,
Чтобы забыть человека,
Как сон.

Ночь темнотой плюется и бычит,
Ночь зевает последним трамваем.
От бывших друзей я слышу обычно,
Что бывших друзей не бывает.

Пряча шею от рук,
Что сжимаются, как хомут,
А голову – от камней,
Я знаю, если мой бог 
Все простит твоему – 
Значит не было бога во мне.

Помнить плохое сегодня
Нет ни желания, ни причин.
Прошлое для настоящего – долото.
Просто шрам всегда напоминает о том,
Как ты его получил.

А боль моя - бисер.
Рассыпется – не соберешь. 

Дерево точит утёс. 
Вода точит камень.
Человек точит 

Нож.
