
Больше не будет опусов
В стиле “Себя всем раздать”.
Он меняет поезда на автобусы,
И автобусы - на поезда.
Октябрьская почва в янтарь обута.
Пока солнце поднимается 
Где-нибудь за Бейрутом,
Водитель ругается с карбюратором,
Называя его то братом,
То Брутом.

Когда их крошечные точки пересекутся
В этой, ах, если бы куцей, оси,
Он знает, что самое главное
Можно будет не произносить.
А пока город прячет в карманах
Смех и механический свист,
Пока город светом бурлит и дымится,
Она распадается на пиксели,
А он по экрану взглядом карабкается,
Как альпинист.

Это рассказ о двоих.
Это маленький добрый праздник.
И пока кто-то будет 
Жадно жмякать кнопки на телефонах,
Или с абсурдной насмешкой глазеть,
Он вспомнит, 
Он неожиданно вспомнит,
Насколько все же бывает прекрасной
Солнечная улыбка 
Этой застенчивой мадмуазель.

В своих волнением объятых сердцах,
Держу пари, они будут не спеша, 
По кирпичику, что-то 
Дико волшебное строить.
Пусть это будет история
С хорошим концом,
Или хорошая история без конца.

Лично я – 
За второе.
