
Пообещай мне себя не предать,
Мне большее – глупо и требовать.
Впереди радость и горестей череда,
Мы с тобой заберемся
На самый уютный чердак,
Откуда будем смотреть на небо.

Пообещай, что в минуту
Вместятся отчаяние и грусть,
Что рук не опустишь – а это всего превыше, 
Пообещай, ведь я верю в тебя и горжусь,
Как маленький мальчик
Коллекцией фишек.

Пусть скалы кораблю твоему
Настойчиво режут бока,
Пусть в штормах трепещущих
На дне не разглядеть жемчужин,
Пообещай улыбаться,
Ведь кому-то наверняка
Вот сейчас вот намного хуже.

Пусть друзья старые
В твой дом не зачастят, 
Пусть подошвы стерты до дыр,
А навигатор – сломан, 
Пообещай не расстраиваться, 
Ведь все неудачи – пустяк,
Если можно попробовать снова. 

Постарайся преградам и грозам
Отдавать улыбкой оброк, 
Пусть теплом и солнцем наполнится грудь и,
Пообещай просыпаться только с добром,
И добро это раздаривать людям. 

Будет день, 
И от трудностей прежних
Останется эхо,
Будет день, 
И в душе заиграет оркестр.

Пообещай,
Что полюбишь во мне
Человека.

А не только

Текст.
