
Снится вещее,
Снится ночью мне.
Будто земля моя
Сбродом распродана
И разворочена.
Будто на могилах гвозд;ки,
Будто я смотрю грустный фильм,
В котором простофили
Гордо выкрикивают:
Слава стране простофиль.
Снится страшное,
Снится-грезится,
Под вечер в двери стук.
Снится, будто все мы
Поднимаемся по лестнице
В пустоту.
Снятся флаги,
В руках людей и на шпилях,
Снится день на исходе.
Снится, как псевдо-патриоты
Псевдо-полюбили 
Родину.

Снится.

Снится с осени,
Снится смерть.
Снится, как слепые просятся:
Дайте и нам посмотреть.
Город в дырявое обут.
Город разбит, 
Испачкан, измят. 
Снится, я проснулся будто,
А все еще спят.
Снится не наше, но лето.
Оно смеется,
Показывая сандалии.
Снятся люди
На дне колодца.
Того, в который 
Они и плевали.
Боль и усталость на лицах,
Будто кто-то
Всех опять обманул.

Снится.

Неужели все это 
Снится мне одному.
