
Я видел парады планет
И космические конфетти. 
В ночном небе зажегся 
Знакомый фитиль.
Меня разбудил голос,
Он сказал: мы ждем к десяти.
Он сказал: если хочешь,
Твой друг тоже может прийти.

И я подумал, как же 
Все-таки звезды ярко горят,
И я подумал, как же
Все-таки громко сердце гудит,
И я спросил себя,
Где сейчас тот маленький я,
Набивающий мяч во дворе,
И слушающий кассетный CD.

Мама, я должен
Покинуть наш скромный чертог,
Мы предали эту землю,
Как когда-то Иисуса – фарисеи. 
Мама, твои глаза – 
Это самый прекрасный цветок.

Давай обнимемся,
Словно почва и семя.

Я спускаюсь по лестнице,
Я слышу хохот.
Я проглотил всю свою боль
И мне сделалось плохо.

Рычат турбины,
До вылета десять минут.

Мама, я слышал голос.
Он сказал:

Меня уже ждут.
