
Создай что-то стоящее.
Будь полезным.
Посади дерево,
Помоги человеку.
Постарайся запомнить 
Краски над побережьем.
Ничто не останется прежним. 
Ничто не останется прежним.
Череда дней рождений,
Сюрреализм чужих 
Домыслов и суждений.
Все не про тебя.
Время – вор и обманщик.
Теряется
Художественность
И целесообразность
Всего происходящего.
На встрече школьных друзей
Я никого не узнал.
Ночь навьючивает
И вскрывает контраст.
Из-за одной ошибки
Симпл фьюче
Становится
Симпл паст.
В галереях 
Висят мертвые холсты
Для мертвых.
Твое сердце – Икар.
Но стал ли ты чем-то большим,
Чем профиль в вк.
Чем-то большим,
Чем замыкание.
Надпись 
На камне 
Ведет в монастырь,
Но ни одна книга
Никогда не научит тебя
Быть простым.
Жизнь могла бы
Заканчиваться
Чем-то великим.
Но заканчивается на
Мягкий знак.
Осторожно гладит
Подол занавесок
Теплый сквозняк. 
Скрипят пружины
Кровати.

Ты тратишь свой день не на то.
Ты тратишь свой год не на то.
Ты тратишь свою жизнь не на то.

Ты тратишь.
Тратишь.
Тратишь.
